1)  Qual a diferença entre image e container?



2)  Qual a diferença entre os comandos COPY, EXPOSE e ADD?


3)  Qual a diferença entre os comandos RUN, CMD e ENTRYPOINT?

O ENTRYPOINT é um cocmando que é sempre executado quando o container inicia.
O CMD é um argumento padrão(default) para o ENTRYPOINT, caso não passemos nada no docker run, o CMD então é acionado
RUN permite executar comandos dentro da sua imagem do Docker.

4)  Qual a diferença entre as estratégias de shell e exec?

Docker shell permite que seja possivel entrar no sistema operacional da instancia para navegar livremente no mesmo,
assim como é feito em um terminal linux, permitindo que seja possivel executar comandos. Enquanto que o exec já executa
diretamente algum comando dentro da instancia, sem precisar adentrar no sistema operacional convidado, essa abordagem é
mais utilizada para comandos simples, enquanto que para operações mais complexas, onde é necessario navegar primeiro na
lista de diretorios do sistema operacional convidado (a instancia), a estrategia de shell seria mais utilizada nesse caso.

5)  Qual a diferença entre os comandos docker stop <container_id> e docker kill <container_id>?

"docker stop" é utilizado para finalizar o processo que está rodando de forma segura, finalizando cada subprocesso que esteja
sendo utilizado até que seja finalizado o processo principal, dando uma margem de tempo para que operações pendentes sejam
finalizadas, enquanto que o "docker kill" termina todos os processos, incluindo o principal, imediatamente, nao se importanto
se ainda existem operações pendentes.